Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң Такуму-кун
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Иә, мен, әрине, Легион Мастермін, бірақ...
Оны үнемі осылай атаудың қажеті жоқ.
Кешіріңіз
Бірақ бұл маған көбірек сәйкес келеді.
Менің ойымша, Чию мұны жасады.
Мен мұндай суық жерде жалғыз тамақ ішудің қажеті жоқ...
Екі адам бірге тамақтанса жақсы.
Бүгін күн сәулесі жақсы сезіледі, солай емес пе?
Харуға да анда-санда күн сәулесі түсуі керек.
Және Хару мен Мастер сияқты-
Біз мектепте ашық сүйіспеншілік жасай алатын қарым-қатынаста емеспіз.
Махаббат жоқ! (Куроюкихиме) Махаббат жоқ.
ойлағанымдай жақсы жүрмей тұр. Алғашында бәрі жақсы еді.
♪～
～♪
Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм.
Қызыл патшаның шынайы мақсаты - біз тек болжауға болатын нәрсе ...
Деректер жеткіліксіз
Бірақ сіздің жеке баңыз Халға ашылмаған болса...
Мен сенің не істемек болғаныңды білемін деп ойлаймын.
Хо
Жер бетінде не бар?
Харудың жеке басын ескере отырып...
Егер сіз әпкеңізбен үш күн бірге жүрсеңіз, сіз оған көбірек бауыр басып қалатын шығарсыз.
Сонымен ол...
«Шындығында, мен... Burst Linker.»
«Бірақ мен баламын, сондықтан мен көп еңбектенген ұпайлар...»
«Мені легион ағалары оны үнемі қабылдауға мәжбүр етті...»
«Өтінемін, аға, менің легионыма келіп, мені қорғаңыз».
Егер сіз
сияқты нәрселерді айта бастасаңыз...
Бұл әлі менімен толық бірікпегенінің дәлелі.
Осындай мөлдір тұзаққа түскен адамдар қайда?
Харюки-кун қанша болса да, бәрі...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Сен ақымақсың.
Өйткені... Қорқытқаны үшін жаным ашиды.
Сізге айтайын...
Мен Легионды бір сәтке ауыстырдым...
Әпкеңді құтқарғаннан кейін қайтып оралуың мүмкін емес.
Не... неге?
Сот шешімі
Легион шеберлеріне ғана орындалатын арнайы қозғалыс.
Бұл соққыны алған легион мүшелері...
Ұпайлар бірден нөлге айналады.
Brain Burst мүмкіндігін біржола жоғалтады
Тұрақты жоғалту
Егер Хал бір сәтке болса...
Егер сіз Қызыл Легионға қосылсаңыз...
Бұл кезде Күміс Қарғаның өмір мен өлім құқығы олардың қолында болды.
Қызыл патша сот соққысымен қорқытқан шығар.
Сіз Харудың бірдеңе істегенін қаласаңыз керек.
Бірақ әпкемнің бетпердесін ашқаннан бері...
Бұл жолы мен шеберді тікелей кездестіремін...
Мәміле ұсынуға тырысты
Иә... Жарайды.
Айтар сөзің болса, тыңдаймын.
Харюки-кун, Қызыл патшаны шақыр.
Жиналыс бүгін сағат 16.00-де өтеді.
Орналасқан жері сіздің қонақ бөлмеңіз.
Е...
Мм... неге басқа орынды таңдамайсың?
Мен әлі дайын емеспін, ал менің бөлмем тып-типыл...
Қызыл патша жақсы, мен жаман ба?
Сонымен... солай ма?
(Лифттің келу дыбысы)
Бізде шәй мен тәттілер қоры бар.Мәселе...
Менің бөлмемдегі сол коллекция ғана...
Міндетті түрде қорғаңыз
Өтінемін, ештеңе болмайды деп үміттенемін.
Ах...
Сәлем! Өл, өлуге рұқсат ет!
Уау! Уау
Әй, қош келдің, ағайын.
Сіздің жақсы хоббиіңіз бар. Мен мұндай нәрсені жақсы көремін.
Жарайды, мен де жек көрмеймін.
Осы дәуірдегі батыс ойындарының философиясы бар, солай емес пе?
Жарайсыңдар! Таза 5-ші кезең
Қалай... менің бөлмемнің кілтін қалай алдың?
Мен айттым
Анаң маған бұл үйдің кілті сенде екенін айтты.
Бірақ уайымдамаңыз, ағайын.
Анықтамалықтың артқы жағында тізілген.
Басқа мағынада, мен Z-деңгейлі бағдарламалық құралды ұстаған жоқпын.
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Хмм, сен қара патшасың. Қарасам, қара.
Түн болса, дәл алдыңда тұрса да көрінбейді.
Тіпті саған қызыл болғаны ұнайды.
Оны қиылысқа іліп қойсаңыз, көліктер тоқтап, қызық көрінеді.
Ал... жақсы, жақсы... у...
Жоқ... жоқ... менің сүйкімді сіңілім мен әдемі әпкем...
Барлығын бірден орындағанымызға қуаныштымын Ахаха
Ақымақ, мен сені өлтіремін.
А...
Иә
Та… Таку
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Алдымен өзімді таныстырудан бастайын.
Мұндағы кілт өзіңізді таныстыру.
Қызыл патша
Менің атым Юнико Козуки.
Тексеру үшін атау тегі
Кванттық криптографиялық кілт қосылған тегті жасау мүмкін емес еді.
Жарайды, қараңдар.
Сен де зұлымсың, Циан Пайл
Менің атым Такутаке Майузуми.
Сіз де девиантты белгілейсіз
Ал... сіз менің шын атымды білесіз бе?
Харуюки Арита
Иә? О мен?
Эй, бұл сенің шын есімің емес пе?
О, жетеді
Ханшайым десе қалың әйел екенін ұмытпа.
Өзіңді патшамын деп айтудан да сүйкімдірек шығар.
О? Не...
Ал ендеше негізгі тақырыпқа көшейік.
Біріншіден, Қызыл патша
Халдың реалын қалай сындырдың?
Маған сол жерден айта аласыз ба?
Сугинами округіндегі орта мектепте.
Экскурсияға өтінім беріп, жолдама алыңыз.
Кампустың жергілікті желісіне қосылу
Егер солай болса, біз тек Умего орта мектебіндегі 300 оқушының біреуінің кім екенін білетін боламыз.
Мен сені мектеп қақпасының қарсысындағы отбасылық мейрамханада тұтқындадым.
Мектептен шыққан оқушы мектеп қақпасынан шыққан сайын...
Мен жылдамдықты арттырып, сәйкес тізімді тексердім.
Тізімде Күміс Қарға пайда болған сәт...
Мектеп қақпасының шекарасынан өтіп бара жатқан адам осы...
Мен қатты таң қалдым.
Қанша жарылыс нүктесін қолдандыңыз?
Мүмкін 200 немесе одан да көп... 200?
Осының бәрінен кейін Харуюкимен неге хабарласқыңыз келді?
Сіз Харюкиге сонша ғашық болдыңыз ба?
Жоқ, ә!
Менің ішіндегі адаммен емес, аватармен жұмысым бар.
Сіздің арқаңызда күміс қарға қанаттары -
Мен ұшу қабілетін бір рет қана алғым келеді.
Апат қаруын жою
Апат қаруы?
Идиот, бұл сауытты жою керек еді.
Осыдан екі жарым жыл бұрын мен сауыт...
Хром апатының аяқталуына куә болу...
Біз оның жоғалғанын растадық.
Олай болса, неге қайта пайда болды?
А... бұл не?
Бұл апат қаруы, Хром апаты.
Харюки-кун
Кешіріңіз, тікелей қосылу үшін екі кабель дайындап бере аласыз ба?
Оны шынымен көрген дұрыс...
Ерте болады
Дәл екі болды
1 метр 50 сантиметр
Кешіріңіз, менде бір ғана ұзын бар.
Хехе, солай ма?
Жарайды, жарайды
Менің бойым 50см, сондықтан шыдаймын.
Әй... Әй, ақымақ болма. Мен мұны қолданамын.
Эххе
Жоқ!
Күте тұрыңыз…
Ой... не?
Эй, мына ұзынды тез сал...
Оны сол әйелге бер.
Сіз бұлай жабыспауыңыз керек.
Оған көмектесу мүмкін емес, кабель қысқа.
Хмф, дәл осы себепті мен балаларды жек көремін.
Кабельдің ұзындығы жақындыққа қандай әсер етеді?
Нағыз ақымақ
Жарайды... онда менің шашым ұзын.
Бұл оны тездете ме, ұстаз?
Жоқ, бұл оған жақындамайды.
Тікелей сілтеме
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
(Желді жарып өту дыбысы)
Қара лотос
Бұл виртуалды әлем емес, VR фильмі
Басқаша айтқанда, бұл сіздің миыңызда тікелей ойнатылатын, екі жарым жыл бұрын жазылған бейне.
Тұтқаны – таза түсті жеті патшаға қарсы.
Бұл 4-ші Хром апатына қарсы шайқастың қайталауы ма?
Төртінші ұрпақ?
(Жарылыс дыбысы)
(Харюкидің үрейленген дауысы)
Хром апаты –
Бастапқыда жеделдетілген дүниенің таңы.
Бұл 7 жыл бұрын болған аты аңызға айналған Burst Linker аты.
Оның соғысу стилі қатал, қатыгездік сөз
Күшті жауынгерлік күшімен ол өзінің барлық қатыгездігін көрсетті.
Әйтсе де оның ақыры ақыры келді.
Сол кездегі ең жоғары деңгейлі Burst Linkers біріктірілді...
Мұны жеңді
(Жарылыс дыбысы)
Жедел дүниеде өлген сәтте айғайлап жіберді дейді.
«Мен бұл дүниені қарғаймын және ластаймын, мен қайта-қайта көтерілемін».
Уау... (Аватар 2) Уау...
Сөздер ақиқат болды
Ол жеделдетілген әлемнен жоғалып кетті, бірақ...
Оның күшейтілген сауыты жоғалған жоқ.
Күшейтілген сыртқы?
Бұл сыртқы элемент.
Менің атыс қуаты бар контейнерлер мен тапаншаларға да қатысты.
Күшейтілген сырты бастапқыда жай ғана элемент.
Өз еркі жоқ
Бірақ бұл сауыт басқа болды.
(Апат айқайы)
Уф
Уф...
Бағынуға қатысты.
Бір Burst Linker-ге бекітілген сауыт...
Оның ақыл-ойын қабылдаңыз...
Ол мені бір түнде қатыгез кісі өлтірушіге айналдырды.
Осыдан кейін бір нәрсе үш рет қайталанды.
Ие болған адам бағынса да, апат сауыты жойылмайды.
Басқа Burst Linker-ге ие болыңыз және оның тұлғасын өзгертіңіз.
Және…
Бұл төртінші буын.
Пішіні мен көлемі қазіргі кезде өршіп тұрған бесінші ұрпақтан мүлде басқаша.
Құрыштың пішіні оны киетін аватарға байланысты өзгереді.
Бірақ ессіз агрессивтілік сол күйінде қалады.
Жасыл патша Грин Гранде
Екі атау: Абсолютті қорғаныс қол сұғылмайтын
Қаттылық жақсы көрінеді.
(Апат айқайы)
Бұл шынымен де жарылғыш сілтеме ме?
Онда біз сияқты нағыз ойыншы бар ма?
Иә? Жарақат алдыңыз ба?
Иә, ол да дәл осыған дейін басқа патшалармен соғысқан...
Өліп қалды, бірақ әлі де зорлық-зомбылық.
Қауіпті!
Сол күйден...
Тағы да күресіп, ақыры аяқталды
Содан кейін-
Патшалардың қоймасында, соның ішінде менде де сауыт жоқ екенін растадым.
Қарғыс сол кезде бұзылған болуы керек еді.
Олай болса, қазіргі жағдайды қалай түсіндірер едіңіз?
Бесінші ұрпақ пайда болды және кең тарауда.
Бесінші ұрпақ қалай аталады? Патша кім?
Ол патша емес. Бесінші адам менікі...
Қызыл легион атақты мүшесі.
Түпнұсқа аты: Черри Люк
Шие жақсы жігіт еді.
Менде ешқандай керемет қабілет немесе басқа нәрсе жоқ ...
Еңбек етіп, оны 6-деңгейге көтер.
Қызық осы жерден басталады.
Бірақ... Қияметсіз!
Ол әлі де Қызыл Легионға жатады.
Басқа патшаның легион мүшелеріне шабуыл жасау.
Шабуыл жасамау туралы шартты бұзу
Сондықтан мен оны тазартуым керек.
Сот шешімі
Ах, бірақ бұл жұмыс істемейді.
Judgment Blow – қашықтығы нөлге тең дерлік жекпе-жек әдісі.
Бірақ бұл жігіттің құбыжық сияқты секіру қабілеті бар...
Ауадағы траекторияны басқару арқылы оңай қашып кете алады
Оның ұшып бара жатқанын көру ғажап дерлік.
Міне, мен сіздің мақсатыңызды түсіндім.
Не? Мақсаты не?
Шешілді, ағайын.
Харуюки Онии-чанға
Хром апаты түсірілді.
Әй, иә!
Жоқ, маңызды емес.
Барлығы тәжірибе, сондықтан оны сынап көру жаман емес деп ойлаймын.
Иә!
Бұл қауіпті, ұстаз, бұл тұзақ болуы мүмкін.
Біздің мақсатымыз 10 деңгейге жету.
Басқаша айтқанда, барлық басқа легион патшалары жау.
Бұл бір күні жеңілуі керек болмыс.
Не? Сіздің кейіпкеріңіз Мегане-кун ма? Сіздің лақап атыңыз доктор ма?
Біз бір-бірімізбен тәнімізбен байланыстамыз.
Маған опасыздық жасасаң...
Шынайы өмірде сіз әрқашан келіп, кесектерді ала аласыз.
Иә, кейбір тәуекелдер бар, бірақ пайдасы да бар.
Әрине, олар алмасу шарттарын дайындаған болуы керек.
Уау, балаларым...
Әзірше мен Сугинамиге араласпаймын.
Міне!
Сонда ол қашан және қай жерде пайда болады?
Мен оны осында көрсетемін.
Ертең кешке шығар
Жарайды, ертең сабақтан кейін осында тағы кездесейік.
А... Мен тағы да?
Олай болса, Хару.
Харюки-кун, ертең кездескенше
А... Мен сені жіберемін. Қазірдің өзінде кеш.
Уайымдамаңыз.
Бұл рас, қара түсті.
Енді ойын жалғасады.
Әй, күте тұр, күте тұр, қызыл.
Не? (Куроюкихиме) Жоқ, сен...
Бүгін тағы да осында қалуды жоспарлайсыз ба?
Үйге қайтқыңыз келе ме?
Мазасыздық туғызбаңыз
Оның үстіне менің мектебім интернат.
Мен 3 күндік тұруға рұқсат бердім...
Үйге келсем тамақ жоқ
Ендеше, ағайын, кешкі асқа не ішеміз?
Эхехе…
На… на… «Ертең кездескенше» жойылды.
Мен де бүгін түнеп жатырмын.
Енді мәзірде не болуы керек?
Бұл туралы не деуге болады?
Сен ақымақсың.
Мен мұны не үшін жеуім керек?
Қоғамдық апатты жою
Қызыл патша болса, мынау.
Жоқ, мен кесе кеспенің неліктен екенін айтып отырмын.
Менің аспаздық шеберлігімді жалайсың ба?
Мен гамбургер стейк жегім келеді
Бізде гамбургерлер мен балдырлар да бар
Unico-chan
«Тіпті Юнико-чанның өзі де солай...»
«Сіз нағыз ата-анаңыздың еркелігін көргіңіз келетін жаста шығарсыз...»
Сіз мұндай қызықсыз нәрселер туралы ойламайтыныңызға сенімдімін.
Аа, жоқ... у...
Сіз мұны ақырында түсінетініңізге сенімдімін...
Бұл ойын технологияның арқасында жылдамдатылған.
Нақты жағы шексіз сұйылтылған.
Мен және бұл әйел қанша уақыт өткіздік...
Егер мен сенің онда қанша уақыт болғаныңды білсем...
Сіз міндетті түрде құлайсыз.
Жиынтық ойнау уақыты? Қанша...
Маған айтпа. Жауабын өзіңіз шешесіз.
«Унико-чан» деп атауды доғарыңыз.
Менің арқам қышиды
Нико жақсы. Мені Нико деп атаңыз.
Ешқашан «чан» немесе «тан» қоспаңыз
Әй, тездетіп арқаңды жу.
Неге... неге мен?
Жарайды, жай ғана ағып кетіңіз.
Бұл не?
Мүлде жоқ
Ата-анам жоқта қасыма екі қыз келді.
Тамақты пісіру, шомылу...
Осындай кездерде бала кезінде...
Қандай опцияны таңдауым керек?
Аниме мен ойындарда мұндай көріністер әдетте...
Эххе... (Куроюкихиме) Уфуфу...
Бала ыстық судың температурасын сұрауға барды, сосын...
Бірдеңе болып, жуынатын бөлмеге түсесің.
Сол жерде сақтаңыз, шампунь, т.б. лақтырылады...
Мен кетемін.
Сонда мен де солай істейтін едім...
Оңтайландырылған -
Шешім деп аталады емес пе?
Ах ха... Мұзды мұз
Тым көп қарап отырма.
Бұл менің өлшеміме сәйкес келетін жалғыз түс болды.
Міне... болды! Бұл тамаша
Керемет сын
Эй, сен білесің бе?
Күміс қарға Иә?
Мына әйел мынаған ұқсайды, бірақ киімін шешкенде таң қаласың...
Уф!
Әй! Сен не істеп жатырсың?
Хехе, болды, Қызыл патша.
Мен сені жаншып, құртамын, хехехе...
Біздің мақсатымыз 10 деңгейге жету.
Басқаша айтқанда, барлық басқа легион патшалары жау.
Бұл бір күні жеңілуі керек болмыс.
♪～
～♪
Келесі жолы…
Харюки және басқалары
Шектеусіз бейтарап өрісте оларды не күтіп тұр...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory